o la culerada o la hacer pistas hoy
somos todos barbudos a ver vamos a
hablar del próximo partido tú tienes
contra el espanyol
qué problema podemos tener podemos tener
problemas de cansancio
tenemos a mis hijos a suárez suelen no
sé cómo vendrá porque ya
ya jugó sin haber jugado con el barça
estando recuperándose y a todo problemas
no hay que descansar no sé si es un gran
problema para valverde me da a mí que no
y bueno a ver cómo vienes de ánimo mes y
como está
paulinho capitán con brasil es para un
niño el caso es que al español le
deberíamos ganar porque porque el señor
quién que es este señor chino que los
compró hace que puso pasta o cuando se
movida de estas puso pasta hace tres
años dijo voy a hacer un equipo de
champions y yo equipo de champions la
verdad no lo veo por ningún lado
jugadores y poco d
para no bajar en la liga española porque
es bastante de equipos peores
la champions son ni de lejos la van a
oler
el espanyol es un equipo que
yo recuerdo de chaval de condena niño
jugó la final de la copa uefa y
estábamos de colonias un equipo y caía
simpático veamos todos de lebanza pero
no no que haya mal yo creo que da por
encono que un portero negro que no haya
tanto enero sino flipaba mucho que era
agua
el tío volaba a tener los reflejos
felinos
recuerdo verdad
el partido creo que contra el milan
todos juntos y al espanyol lo quisimos
queríamos que ganara la final esta que
al final como bien sabréis gana un 3 0
en la ida era cuando la finalidad doble
partido y perdió un 33 en la muerte o en
penaltis un planteamiento horroroso de
calle clemente porque estaba ahí nuestro
actual entrenador ernesto valverde el
hecho es que creo que con los años
el culé medio ha ido cogiendo bastante
tira al español cosa que antes como niño
se arañan pues no pasaba es que es un
club curioso de españa es un club que
vive siempre mirando al barça quejándose
que nos tiene un odio bestial y yo
conozco muy poca gente de español
conozco un par de hermanos seman ceacero
son buena gente mayor o che es en
institutos de semanas ordiales también
del español buena gente pero no no
conozco mucha gente del español
conozco mucha gente que es del real
madrid y a lo mejor sólo han sido socios
de español para ver fútbol en primera
italy para animar a su equipo cuando va
a poner a 6 que cuando vaya el madrid
kalmadi tiene seis puntos garantizados
cada cada año en los los tres de aquí
los de allí y bueno es difícil el año
que no acaban con más 10
en los enfrentamientos con de español y
con cristiano marcando 8
luego nosotros allí no matan a patadas
ya esta semana estoy oyendo jugar de
precio tenemos que ser agresivos de saiz
lo que significa el fútbol ser agresivos
que 20 no va a intentar rascar pero
bueno
mañana habrá fotos de los entrenadores
es una tradición de hace muchos años que
entrados del mar se de español hagan una
comida o una foto para los medios y se
había perdido en los últimos años porque
luis enrique odiaba
alentador del español que es quique
sánchez flóres
hay que reseñar que es sobrino de las
flores
quique sánchez flóres
me invento y al parecer me sentí que lo
odiaba porque en su época de jugador del
real madrid
y que era el topo del vestuario era el
casillas de su época era aparecer luis
enrique tuvo problemas con que el otro
se chivó de algo y no se lo perdono no
tiene pinta luís enrique de ser un tío
que perdone las cosas
bueno en el partido en sí yo creo que
tenemos que ganar porque viendo el
partido en la plantilla del espanyol
por ejemplo el once que sacó el otro día
aunque es un portero que me parece de
los peores que he visto yo en primera
división que se fue el año pasado el
tottenham no jugó ni un partido no sé
qué hacían en donde van la verdad porque
yo soy lo que he visto he visto que es
internacional sub 21 pero no no lo
entiendo que yo cada vez que lo veo la
caga a lo mejor tiene mala suerte
naldo javi lópez david lópez ahí lo pese
que es bueno
que estuve en nápoles haro martín que
dicen que la según ecuador hernán pérez
jurado hoja y fuego piatti llegar y leo
baptistao es un equipo para estar en
medio
posición 8 el señor chen este dijo que
iba a hacer el equipo champions
yo si fuera del español estaría bastante
enfadado con el señor chen yo creo que
les engañó bastante hecho una encuesta
en twitter
dice
de hecho hace un par de horas
sobre el espanyol sobre qué piensan los
culés del español
y ha dicho el sábado hay derbi que le
deseas
al español como afición al fútbol club
barcelona un 11 por ciento desean que
llegue a champions un 13 por ciento que
siga quedando en la zona media tabla un
35% que baja segunda edición y un 41%
que desaparezca
el amor no hay pero bueno sí sí ya la
misma encuesta en el otro lado saldré un
cien por cien a que desaparezcamos
nosotros
eso no va a pasar bueno amigos
veremos quién juega veremos si juega con
el doble pivote paulinho veremos si
debuta dembélé que sé que la gente tiene
ganas y tenemos lo creo que hay que
ganar y con todo los riesgos y fuera
ponerse nueve de nueve
para ir haciendo partido al partido a
los meones día de hoy
vamos a ganar el sábado
[Música]